Repository: zulip/zulip
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: There should be a leading slash in the zcommand.
zh_tw: 在 zcommand 中應該有前置斜線。

source: No such command: {command}
zh_tw: 無此指令：{command}

source: `zulip_update_announcements_stream` is unexpectedly deactivated.
zh_tw: `zulip_update_announcements_stream` 意外地被停用。

source: CSRF error: {reason}
zh_tw: CSRF 錯誤：{reason}

source: Reverse proxy misconfiguration: {proxy_reason}
zh_tw: 反向代理配置錯誤：{proxy_reason}

source: Invalid user IDs: {invalid_ids}
zh_tw: 無效的使用者 ID：{invalid_ids}

source: User with ID {user_id} is deactivated
zh_tw: ID 為 {user_id} 的使用者已停用

source: User with ID {user_id} is a bot
zh_tw: ID 為 {user_id} 的使用者是機器人

source: List of options
zh_tw: 選項清單

source: Text (short)
zh_tw: 文字（短）

source: Text (long)
zh_tw: 文字（長）

source: Date
zh_tw: 日期

source: Link
zh_tw: 連結

source: External account
zh_tw: 外部帳戶

source: Pronouns
zh_tw: 代名詞

source: Nobody
zh_tw: 沒有人

source: Full members
zh_tw: 正式成員

source: Members
zh_tw: 成員

source: Everyone on the internet
zh_tw: 網路上的所有人

source: Bad regular expression: {regex}
zh_tw: 無效的正規表達式：{regex}

source: Unknown regular expression error
zh_tw: 未知的正規表達式錯誤

source: Invalid URL template.
zh_tw: 無效的 URL 範本。

source: Group %(name)r in URL template is not present in linkifier pattern.
zh_tw: URL 範本中的群組 %(name)r 沒有出現在連結化模式中。

source: Group %(name)r in linkifier pattern is not present in URL template.
zh_tw: 連結化模式中的群組 %(name)r 沒有出現在 URL 範本中。

source: Unicode emoji
zh_tw: Unicode 表情符號

source: Custom emoji
zh_tw: 自定義表情符號

source: Zulip extra emoji
zh_tw: Zulip 額外的表情符號

source: Invalid characters in emoji name
zh_tw: 表情符號名稱中有無效的字元

source: Invalid characters in pygments language
zh_tw: Pygments 語言中有無效的字元

source: Missing the required variable "code" in the URL template
zh_tw: URL 範本中缺少必要的變數 "code"

source: "code" should be the only variable present in the URL template
zh_tw: "code" 應是 URL 範本中唯一的變數

source: sandbox
zh_tw: 沙盒

source: general
zh_tw: 一般

source: channel events
zh_tw: 頻道事件

source: Zulip updates
zh_tw: Zulip 更新

source: Available on Zulip Cloud Standard. Upgrade to access.
zh_tw: Zulip Cloud Standard 可用。升級以取得使用權限。

source: Available on Zulip Cloud Plus. Upgrade to access.
zh_tw: Zulip Cloud Plus 可用。升級以取得使用權限。

source: GIPHY integration disabled
zh_tw: GIPHY 整合已停用

source: Allow GIFs rated Y (Very young audience)
zh_tw: 允許 Y 級 GIF（非常年幼的觀眾）

source: Allow GIFs rated G (General audience)
zh_tw: 允許 G 級 GIF（一般觀眾）

source: Allow GIFs rated PG (Parental guidance)
zh_tw: 允許 PG 級 GIF（家長指導）

source: Allow GIFs rated PG-13 (Parental guidance - under 13)
zh_tw: 允許 PG-13 級 GIF（家長指導 - 13 歲以下）

source: Allow GIFs rated R (Restricted)
zh_tw: 允許 R 級 GIF（限制級）

source: Web-public
zh_tw: 網路公開

source: Public
zh_tw: 公開

source: Private, shared history
zh_tw: 私人，共享歷史記錄

source: Private, protected history
zh_tw: 私人，受保護歷史記錄

source: Public, protected history
zh_tw: 公開，受保護歷史記錄

source: Admins, moderators, members and guests
zh_tw: 管理者、仲裁者、成員與訪客

source: Admins, moderators and members
zh_tw: 管理者、仲裁者與成員

source: Admins and moderators
zh_tw: 管理者與仲裁者

source: Admins only
zh_tw: 只允許管理者

source: Unknown user
zh_tw: 未知的使用者

source: Organization owner
zh_tw: 組織擁有者

source: Organization administrator
zh_tw: 組織管理者

source: Moderator
zh_tw: 仲裁者

source: Member
zh_tw: 成員

source: Guest
zh_tw: 訪客

source: Unknown IP address
zh_tw: 未知的 IP 地址

source: an unknown operating system
zh_tw: 未知的作業系統

source: An unknown browser
zh_tw: 未知的瀏覽器

source: Missing 'queue_id' argument
zh_tw: 缺少 'queue_id' 參數

source: Missing 'last_event_id' argument
zh_tw: 缺少 'last_event_id' 參數

source: An event newer than {event_id} has already been pruned!
zh_tw: 比 {event_id} 更新的事件已被清除！

source: Event {event_id} was not in this queue
zh_tw: 事件 {event_id} 不在此佇列中

source: Bad event queue ID: {queue_id}
zh_tw: 無效的事件佇列 ID：{queue_id}

source: JWT authentication is not enabled for this organization
zh_tw: 此組織未啟用 JWT 身份驗證

source: No JSON web token passed in request
zh_tw: 請求中沒有傳遞 JSON 網路權杖

source: Bad JSON web token
zh_tw: 無效的 JSON 網路權杖

source: No email specified in JSON web token claims
zh_tw: JSON 網路權杖聲明中未指定電子郵件

source: Subdomain required
zh_tw: 需要子域名

source: Password is incorrect.
zh_tw: 密碼不正確。

source: User-Agent header missing from request
zh_tw: 該請求缺少 User-Agent header

source: Label cannot be blank.
zh_tw: 標籤不能為空白。

source: Field must have at least one choice.
zh_tw: 欄位必須至少有一個選項。

source: Field type not supported for display in profile summary.
zh_tw: 欄位類型不支援在個人檔案摘要中顯示。

source: Invalid field type.
zh_tw: 無效的欄位類型。

source: Only 2 custom profile fields can be displayed in the profile summary.
zh_tw: 個人檔案摘要中只能顯示 2 個自定義個人檔案欄位。

source: A field with that label already exists.
zh_tw: 具有該標籤的欄位已存在。

source: Default custom field cannot be updated.
zh_tw: 預設自定義欄位不能被更新。

source: Endpoint not available in production.
zh_tw: 端點在生產環境中不可用。

source: DevAuthBackend not enabled.
zh_tw: DevAuthBackend 未啟用。

source: Invalid '{key}' parameter for anonymous request
zh_tw: 匿名請求的 '{key}' 參數無效

source: Database is empty
zh_tw: 資料庫是空的

source: Cannot query postgresql
zh_tw: 無法查詢 postgresql

source: Cannot connect to rabbitmq
zh_tw: 無法連接到 rabbitmq

source: Cannot query rabbitmq
zh_tw: 無法查詢 rabbitmq

source: Cannot query redis
zh_tw: 無法查詢 redis

source: Cannot write to memcached
zh_tw: 無法寫入 memcached

source: Cannot query memcached
zh_tw: 無法查詢 memcached

source: No such invitation
zh_tw: 無此邀請

source: Invitation has already been revoked
zh_tw: 邀請已被撤銷

source: Invalid channel ID {channel_id}. No invites were sent.
zh_tw: 無效的頻道 ID {channel_id}。沒有發送邀請。

source: You do not have permission to subscribe other users to channels.
zh_tw: 您沒有讓其他使用者訂閱頻道的權限。

source: You must specify at least one email address.
zh_tw: 您必須指定至少一個電子郵件地址。

source: Some of those addresses are already using Zulip, so we didn't send them an invitation. We did send invitations to everyone else!
zh_tw: 部份地址已經在 Zulip 使用，所以我們沒送出邀請。除此之外其他部份都已送出！

source: Message edit history is disabled in this organization
zh_tw: 此組織禁用訊息編輯歷史

source: You don't have permission to delete this message
zh_tw: 您沒有刪除此訊息的權限

source: The time limit for deleting this message has passed
zh_tw: 刪除此訊息的時間限制已過

source: Message already deleted
zh_tw: 訊息已被刪除

source: Too many messages requested (maximum {max_messages}).
zh_tw: 請求的訊息過多（最多 {max_messages} 則）。

source: The anchor can only be excluded at an end of the range
zh_tw: 錨點只能在範圍的末端被排除

source: No such topic '{topic}'
zh_tw: 無此議題 '{topic}'

source: Missing sender
zh_tw: 缺少發送者

source: Mirroring not allowed with recipient user IDs
zh_tw: 不允許使用收件者使用者 ID 進行鏡像

source: Invalid mirrored message
zh_tw: 無效的鏡像訊息

source: Zephyr mirroring is not allowed in this organization
zh_tw: 此組織不允許 Zephyr 鏡像

source: AI features are not enabled on this server.
zh_tw: 此伺服器未啟用 AI 功能。

source: Reached monthly limit for AI credits.
zh_tw: 已達到 AI 點數的每月限制。

source: No messages in conversation to summarize
zh_tw: 對話中沒有可摘要的訊息

source: Cannot mute self
zh_tw: 不能靜音自己

source: User already muted
zh_tw: 使用者已靜音

source: User is not muted
zh_tw: 使用者未靜音

source: Unknown onboarding_step: {onboarding_step}
zh_tw: 未知的入門步驟：{onboarding_step}

source: You asked to watch the [Welcome to Zulip video]({navigation_tour_video_url}) later. Is this a good time?
zh_tw: 您要求稍後觀看 [歡迎使用 Zulip 影片]({navigation_tour_video_url})。現在是合適的時機嗎？

source: Presence is not supported for bot users.
zh_tw: 機器人不支援 Presence。

source: No presence data for {user_id_or_email}
zh_tw: {user_id_or_email} 沒有在線狀態資料

source: Client did not pass any new values.
zh_tw: 客戶端沒有傳遞任何新值。

source: Client must pass emoji_name if they pass either emoji_code or reaction_type.
zh_tw: 如果客戶端傳遞 emoji_code 或 reaction_type，就必須傳遞 emoji_name。

source: Invalid status: {status}
zh_tw: 無效的狀態：{status}

source: Server doesn't use the push notification service
zh_tw: 伺服器不使用推送通知服務

source: Error returned by the bouncer: {result}
zh_tw: 轉發器回傳錯誤：{result}

source: Verification secret not prepared
zh_tw: 驗證密鑰未準備就緒

source: At least one of the following arguments must be present: emoji_name, emoji_code
zh_tw: 以下參數至少必須存在一個：emoji_name, emoji_code

source: Read receipts are disabled in this organization.
zh_tw: 此組織已停用已讀回條。

source: Invalid language '{language}'
zh_tw: 無效的語言 '{language}'

source: At least one authentication method must be enabled.
zh_tw: 至少必須啟用一種身份驗證方法。

source: Invalid video_chat_provider {video_chat_provider}
zh_tw: 無效的視訊聊天提供者 {video_chat_provider}

source: Invalid giphy_rating {giphy_rating}
zh_tw: 無效的 giphy 評級 {giphy_rating}

source: Must be a demo organization.
zh_tw: 必須是示範組織。

source: Data deletion time must be at most {max_allowed_days} days in the future.
zh_tw: 資料刪除時間最多只能是未來 {max_allowed_days} 天。

source: Data deletion time must be at least {min_allowed_days} days in the future.
zh_tw: 資料刪除時間至少必須是未來 {min_allowed_days} 天。

source: Invalid domain: {error}
zh_tw: 無效的域名：{error}

source: The domain {domain} is already a part of your organization.
zh_tw: 該域名 {domain} 已經是您組織的一部分。

source: No entry found for domain {domain}.
zh_tw: 找不到域名 {domain} 的進入點。

source: You must upload exactly one file.
zh_tw: 您必須上傳一個檔案。

source: Only administrators can override default emoji.
zh_tw: 只有管理者能覆蓋預設表情符號。

source: Uploaded file is larger than the allowed limit of {max_size} MiB
zh_tw: 上傳檔案大於允許的限制 {max_size} MiB

source: Exceeded rate limit.
zh_tw: 超過速率限制。

source: Please request a manual export from {email}.
zh_tw: 請向 {email} 請求手動匯出。

source: Invalid data export ID
zh_tw: 無效的資料輸出 ID

source: Export already deleted
zh_tw: 匯出已被刪除

source: Export failed, nothing to delete
zh_tw: 匯出失敗，沒有可刪除的內容

source: Export still in progress
zh_tw: 匯出仍在進行中

source: You must upload exactly one icon.
zh_tw: 您必須上傳一個圖示。

source: Linkifier not found.
zh_tw: 找不到連結化器。

source: You must upload exactly one logo.
zh_tw: 您必須上傳一個標誌圖。

source: Invalid playground
zh_tw: 無效的程式試驗場

source: Recipient required when updating type of scheduled message.
zh_tw: 更新排程訊息類型時需要收件者。

source: Topic required when updating scheduled message type to channel.
zh_tw: 將排程訊息類型更新為頻道時需要議題。

source: Invalid request format
zh_tw: 無效的請求格式

source: Invalid DSN
zh_tw: 無效的 DSN

source: Private channels cannot be made default.
zh_tw: 私人頻道不能設為預設。

source: You must pass "new_description" or "new_group_name".
zh_tw: 您必須傳遞 "new_description" 或 "new_group_name"。

source: Invalid value for "op". Specify one of "add" or "remove".
zh_tw: "op" 值無效。請指定 "add" 或 "remove"。

source: Invalid parameters
zh_tw: 無效參數

source: Channel content access is required.
zh_tw: 需要頻道內容存取權限。

source: Channel already has that name.
zh_tw: 頻道已有該名稱。

source: Nothing to do. Specify at least one of "add" or "delete".
zh_tw: 沒有要做的事。請至少指定 "add" 或 "delete" 其中一個。

source: {user_full_name} subscribed you to the following channels:
zh_tw: {user_full_name} 讓您訂閱了以下頻道：

source: Unable to access channel ({channel_name}).
zh_tw: 無法存取頻道 ({channel_name})。

source: You can only invite other Zephyr mirroring users to private channels.
zh_tw: 您只能邀請其他 Zephyr 鏡像使用者到私人頻道。

source: {user_name} created the following channels: {new_channels}.
zh_tw: {user_name} 建立了以下頻道：{new_channels}。

source: {user_name} created a new channel {new_channels}.
zh_tw: {user_name} 建立了新頻道 {new_channels}。

source: new channels
zh_tw: 新頻道

source: {property} is not a boolean
zh_tw: {property} 不是布林值

source: Unknown subscription property: {property}
zh_tw: 未知的訂閱屬性：{property}

source: Not subscribed to channel ID {channel_id}
zh_tw: 未訂閱頻道 ID {channel_id}

source: Invalid json for submessage
zh_tw: 無效的子訊息 json

source: File is larger than the maximum upload size ({max_size} MiB) allowed by your organization's plan.
zh_tw: 檔案大於您組織方案允許的最大上傳大小 ({max_size} MiB)。

source: File is larger than this server's configured maximum upload size ({max_size} MiB).
zh_tw: 檔案大於此伺服器設定的最大上傳大小 ({max_size} MiB)。

source: User has disabled typing notifications for channel messages
zh_tw: 使用者已停用頻道訊息的輸入通知

source: Missing 'to' argument
zh_tw: 缺少 'to' 參數

source: Empty 'to' list
zh_tw: 'to' 清單為空

source: User has disabled typing notifications for direct messages
zh_tw: 使用者已停用直接訊息的輸入通知

source: <p>This file does not exist or has been deleted.</p>
zh_tw: <p>此檔案不存在或已被刪除。</p>

source: <p>You are not authorized to view this file.</p>
zh_tw: <p>您沒有檢視此檔案的授權。</p>

source: Invalid token
zh_tw: 無效的憑證

source: Invalid filename
zh_tw: 無效的檔案名稱

source: You must specify a file to upload
zh_tw: 您必須指定要上傳的檔案

source: You may only upload one file at a time
zh_tw: 您一次只能上傳一個檔案

source: No new data supplied
zh_tw: 未提供新資料

source: Nothing to do. Specify at least one of "add", "delete", "add_subgroups" or "delete_subgroups".
zh_tw: 沒有任何操作。請至少指定以下其中一項："add"、"delete"、"add_subgroups" 或 "delete_subgroups"。

source: {user_full_name} added you to the group {group_name}.
zh_tw: {user_full_name} 將您加入群組 {group_name}。

source: {user_full_name} removed you from the group {group_name}.
zh_tw: {user_full_name} 將您從群組 {group_name} 移除。

source: User {user_id} is already a member of this group
zh_tw: 使用者 {user_id} 已是此群組的成員

source: There is no member '{user_id}' in this user group
zh_tw: 此使用者群組中沒有成員 '{user_id}'

source: User group {group_id} is already a subgroup of this group.
zh_tw: 使用者群組 {group_id} 已是此群組的子群組。

source: User group {user_group_id} is already a subgroup of one of the passed subgroups.
zh_tw: 使用者群組 {user_group_id} 已是其中一個指定子群組的子群組。

source: User group {group_id} is not a subgroup of this group.
zh_tw: 使用者群組 {group_id} 不是此群組的子群組。

source: Avatar changes are disabled in this organization.
zh_tw: 此組織已禁用頭像更改。

source: Email address changes are disabled in this organization.
zh_tw: 此組織已禁用電子郵件地址更改。

source: Invalid default_language
zh_tw: 無效的預設語言

source: Invalid notification sound '{notification_sound}'
zh_tw: 無效的通知音效 '{notification_sound}'

source: Invalid email batching period: {seconds} seconds
zh_tw: 無效的電子郵件批次處理週期：{seconds} 秒

source: Your Zulip password is managed in LDAP
zh_tw: 您的 Zulip 密碼在 LDAP 中管理

source: Wrong password!
zh_tw: 密碼錯誤！

source: You're making too many attempts! Try again in {seconds} seconds.
zh_tw: 您嘗試次數過多！請在 {seconds} 秒後再試。

source: New password is too weak!
zh_tw: 新密碼太弱！

source: You must upload exactly one avatar.
zh_tw: 您必須上傳恰好一個頭像。

source: Topic is not muted
zh_tw: 議題未靜音

source: Cannot deactivate the only organization owner
zh_tw: 無法停用該組織唯一的所有者

source: User not authorized to change user emails
zh_tw: 使用者無權變更使用者電子郵件

source: The owner permission cannot be removed from the only organization owner.
zh_tw: 不能從唯一的組織所有者移除所有者權限。

source: Invalid new email address.
zh_tw: 無效的新電子郵件地址。

source: New email value error: {message}
zh_tw: 新電子郵件值錯誤：{message}

source: Failed to change owner, no such user
zh_tw: 變更所有者失敗，無此使用者

source: Failed to change owner, user is deactivated
zh_tw: 變更所有者失敗，使用者已停用

source: Failed to change owner, bots can't own other bots
zh_tw: 變更所有者失敗，機器人不能擁有其他機器人

source: Can't create bots until FAKE_EMAIL_DOMAIN is correctly configured. Please contact your server administrator.
zh_tw: 在 FAKE_EMAIL_DOMAIN 正確設定前，無法建立機器人。 請聯繫您的伺服器管理員。

source: Embedded bots are not enabled.
zh_tw: 嵌入式機器人未啟用。

source: Invalid embedded bot name.
zh_tw: 無效的嵌入式機器人名稱。

source: User not authorized to create users
zh_tw: 使用者無權建立使用者

source: Email '{email}' not allowed in this organization
zh_tw: 電子郵件 '{email}' 在此組織不被允許

source: Disposable email addresses are not allowed in this organization
zh_tw: 此組織不允許使用拋棄式電子郵件地址

source: Invalid Zoom access token
zh_tw: 無效的 Zoom 存取憑證

source: Unknown Zoom user email
zh_tw: 未知的 Zoom 使用者電子郵件

source: Zoom credentials have not been configured
zh_tw: Zoom 憑證尚未設定

source: Invalid Zoom session identifier
zh_tw: 無效的 Zoom 會話識別碼

source: Invalid Zoom credentials
zh_tw: 無效的 Zoom 憑證

source: Failed to create Zoom call
zh_tw: 建立 Zoom 通話失敗

source: BigBlueButton is not configured.
zh_tw: BigBlueButton 尚未設定。

source: Invalid signature.
zh_tw: 無效的簽章。

source: Error connecting to the BigBlueButton server.
zh_tw: 連接 BigBlueButton 伺服器時發生錯誤。

source: Error authenticating to the BigBlueButton server.
zh_tw: 向 BigBlueButton 伺服器驗證時發生錯誤。

source: BigBlueButton server returned an unexpected error.
zh_tw: BigBlueButton 伺服器回傳未預期的錯誤。

source: Could not find Kerberos credential
zh_tw: 找不到 Kerberos 憑證

source: Webathena login not enabled
zh_tw: 未啟用 Webathena 登入

source: Invalid Kerberos cache
zh_tw: 無效的 Kerberos 快取

source: We were unable to set up mirroring for you
zh_tw: 我們無法為您設定鏡像

source: Projects using this version control system provider aren't supported
zh_tw: 不支援使用此版本控制系統提供者的專案

source: Invalid payload
zh_tw: 無效的酬載

source: Unknown webhook request
zh_tw: 未知的 webhook 請求

source: Topic can't be empty
zh_tw: 議題不可為空

source: Content can't be empty
zh_tw: 內容不可為空

source: Unable to handle Jotform payload
zh_tw: 無法處理 Jotform 酬載

source: Malformed JSON input
zh_tw: 格式錯誤的 JSON 輸入

source: Events key is missing from payload
zh_tw: 酬載中缺少事件金鑰

source: Unable to handle Pivotal payload
zh_tw: 無法處理 Pivotal 酬載

source: Error: channels_map_to_topics parameter other than 0 or 1
zh_tw: 錯誤：channels_map_to_topics 參數必須是 0 或 1

source: Unknown WordPress webhook action: {hook}
zh_tw: 未知的 WordPress webhook 動作：{hook}

source: Your data export is complete. [View and download exports]({export_settings_link}).
zh_tw: 您的資料匯出已完成。[檢視與下載匯出檔案]({export_settings_link})。

source: The verification secret has expired
zh_tw: 驗證密鑰已過期

source: The verification secret is invalid
zh_tw: 驗證密鑰無效

source: The verification secret is malformed
zh_tw: 驗證密鑰格式錯誤

source: The verification secret is for a different hostname
zh_tw: 驗證密鑰適用於不同的主機名稱

source: Invalid subdomain for push notifications bouncer
zh_tw: 無效的推送通知 bouncer 子域名

source: Must validate with valid Zulip server API key
zh_tw: 必須使用有效的 Zulip 伺服器 API 金鑰進行驗證

source: Invalid UUID
zh_tw: 無效的 UUID

source: Invalid token type
zh_tw: 無效的憑證類型

source: {hostname} contains invalid components (e.g., path, query, fragment).
zh_tw: {hostname} 包含無效的組件（例如：路徑、查詢、片段）。

source: {hostname} is not a valid hostname
zh_tw: {hostname} 不是有效的主機名稱

source: {hostname} not yet registered
zh_tw: {hostname} 尚未註冊

source: Invalid email address.
zh_tw: 無效的電子郵件地址。

source: {domain} is invalid because it does not have any MX records
zh_tw: {domain} 無效，因為它沒有任何 MX 記錄

source: {domain} does not exist
zh_tw: {domain} 不存在

source: The global limits on recent usage of this endpoint have been reached. Please try again later or reach out to {support_email} for assistance.
zh_tw: 此端點的全域使用限制已達上限。請稍後再試，或聯絡 {support_email} 尋求協助。

source: Registration not found for this hostname
zh_tw: 找不到此主機名稱的註冊資訊

source: The host reported it has no verification secret.
zh_tw: 主機回報它沒有驗證密鑰。

source: Error response received from the host: {status_code}
zh_tw: 從主機收到錯誤回應：{status_code}

source: Missing ios_app_id
zh_tw: 缺少 ios_app_id

source: Missing user_id or user_uuid
zh_tw: 缺少 user_id 或 user_uuid

source: Your plan doesn't allow sending push notifications. Reason provided by the server: {reason}
zh_tw: 您的方案不允許傳送推送通知。伺服器提供的原因：{reason}

source: Your plan doesn't allow sending push notifications.
zh_tw: 您的方案不允許傳送推送通知。

source: Invalid property {property}
zh_tw: 無效的屬性 {property}

source: Invalid event type.
zh_tw: 無效的事件類型。

source: Data is out of order.
zh_tw: 資料順序錯誤。

source: Duplicate registration detected.
zh_tw: 偵測到重複註冊。

source: Malformed audit log data
zh_tw: 格式錯誤的稽核紀錄資料

source: You need to reset your password.
zh_tw: 您需要重設密碼。

source: Missing id_token parameter
zh_tw: 缺少 id_token 參數

source: Invalid OTP
zh_tw: 無效的 OTP

source: Can't use both mobile_flow_otp and desktop_flow_otp together.
zh_tw: 無法同時使用 mobile_flow_otp 和 desktop_flow_otp。
